# [Тестове завдання для Back-end PHP (Laravel) Developer](https://axisbits.notion.site/Back-end-PHP-Laravel-Developer-7b554249954948f4b8c69f4e19a9c190)

### [git](https://github.com/my-ihq-prf/-Back-end-PHP-Laravel-Developer)

### Виконання:

 - Виконувати перших 2 завдання потрібно на чистому PHP (без бази даних та HTML), а решту завдань тільки з MySQL. 

 - Підготувати у файлах - одному або декількох. 


Тестове завдання для Back-end PHP (Laravel) Developer

## Завдання №1:

Створіть класи: Bus, Car, Bike, кожен з яких повинен:
мати метод "setSpeed", який встановлює швидкість (int)
при виклику об'єкта як рядок, об'єкт повинен повертати текст: назву класу і встановлену швидкість. Наприклад "Bus: 80"

## Завдання №2:

Реалізуйте структуру, використовуючи класи: Компанія, містить:

назву;
багато офісів.
Офіс, містить:
назву;
багато співробітників.
Співробітник, містить:
ім'я;
зарплату.
Створіть одну компанію. Створіть 5 офісів для компанії. Створіть 3 співробітники для кожного офісу.
Так само у компанії повинна бути можливість:
отримати відсортований (від більшого до меншого) список офісів (назва, сума) за витратами на зарплати співробітникам;
отримати список офісів (назва, кількість), у яких співробітників більше 5, але менше 19 або менше 23, але більше 3.

## Завдання №3:

Створіть структуру бази даних маючи такі сутності та поля:

категорії (назва);
товари (назва, ціна);
характеристики (назва, значення);

І виходячи з вимог:

у категорій може бути нескінченна вкладеність;
товар може належати тільки одній категорії;
у товару може бути кілька характеристик;
у кожної характеристики може бути різне значення.

## Завдання №4:

Напишіть запит, який виведе назву категорії, назву та ціну товару, ціна якого є найвищою.

## Завдання №5:

Напишіть запит, який виведе список, що складається з назви характеристики та кількості товару, який має цю характеристику, відсортований за кількістю від більшого до меншого.

## Завдання №6:

Напишіть запит, який виведе список найменувань товару та його ціни, ціна якого знаходиться в межах від 100 до 200 включно і назва категорії закінчується текстом "ama”

###  Результат:

Завантажте виконані тестові завдання на GitHub/Gist/Bitbucket та надайте нам посилання для перевірки.